PLANO DO CURSO
Dividimos este curso
em três partes.
A primeira parte é uma revisão
das práticas gerais
de engenharia de software -
como o uso do controle de versão
e a documentação do código.
Na segunda parte,
construiremos um pacote Python
usando programação
orientada a objetos.
Se você já se perguntou como
a Pandas e a scikit-learn funcionam,
é isso que veremos nesta aula.
Por fim, a última parte
será uma introdução
ao desenvolvimento web.
Criaremos um aplicativo web
de visualização de dados
que poderá ser colocado on-line
e compartilhado.
Em todas as aulas,
você ganhará habilidades práticas
e produzirá alguns aplicativos
que poderão ser personalizados
e usados como parte
do seu portfólio profissional.
Antes de mergulharmos em práticas
de engenharia de software,
queremos contar um pouco
sobre nossas experiências.